(EPIC MUSIC PLAYING)
(එපික් සංගීත වාදනය)
(MUSIC CONCLUDES)
(සංගීතය අවසන්)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
(EPIC MUSIC PLAYING)
(එපික් සංගීත වාදනය)
(MUSIC CONCLUDES)
(සංගීතය අවසන්)
(WIND HOWLING)
(සුළං කෑගැසීම)
(PANTS)
(කලිසම්)
What were you doing at my house?
ඔබ මගේ නිවසේ කුමක් කරමින් සිටියාද?
It's a shame.
එය ලැජ්ජාවක්.
(LAUGHS) You're such a child.
(සිනාසෙයි) ඔයා එහෙම ළමයෙක්.
(GUN COCKS) (GUNSHOT ECHOES)
(තුවක්කු කුකුළන්) (වෙඩි දෝංකාර)
(OMINOUS MUSIC PLAYING)
(අමිහිරි සංගීත වාදනය)
(MUSIC CONCLUDES) (VEHICLE APPROACHING)
(සංගීතය අවසන්) (වාහනය ළඟා වෙමින්)
(ENGINE REVVING)
(එන්ජිම පණගැන්වීම)
(DOOR CHIMES) (QUIRKY MUSIC PLAYING OVER SPEAKERS)
(DOOR CHIMES) (කථිකයන් හරහා විචිත්‍රවත් සංගීතය වාදනය කිරීම)
(SODA MACHINE CLICKING)
(සෝඩා මැෂින් ක්ලික් කිරීම)
(SIPPING)
(SIPPING)
(CAMERA SHUTTER CLICKS)
(කැමරා ෂටර් ක්ලික්)
(DOOR CHIMES)
(DOOR CHIMES)
(CRICKETS CHIRPING)
(ක්‍රිකට් චිර්පිං)
(CAR ENGINE REVVING)
(කාර් එන්ජිම පණගැන්වීම)
MALE VOICE: (OVER RADIO) What can I do
පිරිමි හඬ: (රේඩියෝවෙන්) මම මොනවා කරන්නද
to kind of venture this, the conversation about liberty,
මේ වගේ දෙයක් කරන්න, නිදහස පිළිබඳ සංවාදය,
individuality, the common good, community. All these aspects--
පෞද්ගලිකත්වය, පොදු යහපත, ප්රජාව. මෙම සියලු අංශ -
(CRICKETS CHIRPING) (CAR DOOR CLOSES)
(ක්‍රිකට් චිර්පිං) (කාර් දොර වැසෙයි)
(CAR CHIMES)
(CAR CHIMES)
(DOOR CREAKS SHUT)
(දොර ක්‍රීක්ස් වැසීම)
(METAL MUSIC PLAYING)
(ලෝහ සංගීත වාදනය)
(KEYBOARD CLACKING) (CHAT DINGING)
(යතුරු පුවරුව ක්ලැක් කිරීම) (චැට් ඩිංගින්)
(JACKPOT SOUND)
(ජැක්පොට් සවුන්ඩ්)
("NEVER FIGHT A MAN WITH A PERM" PLAYING)
("කවදාවත් පර්ම් එකක් ඇති මිනිසෙකු සමඟ සටන් නොකරන්න" සෙල්ලම් කරමින්)
(MUSIC INTENSIFIES)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
♪ A heathen from Eton On a bag of Michael Keaton ♪
♪ ඊටන් වලින් මිථ්‍යාදෘෂ්ටිකයෙක් මයිකල් කීටන් ♪ මල්ලක් මත
♪ He thinks he's suave You're not suave ♪
♪ ඔහු හිතනවා ඔහු නිහතමානී කෙනෙක් කියලා ඔබ නිර්භීත නොවේ ♪
♪ 'Cause you watched Get Carter ♪
♪ 'ඔබ නැරඹු නිසා කාටර් ♪ ලබා ගන්න
(KNOCKING ON DOOR)
(දොරට තට්ටු කරමින්)
(GROANS)
(GROANS)
(BIRDS CHIRPING)
(කුරුළු කිචිබිචි කිරීම)
(DOOR CLOSES) (DOG BARKING IN DISTANCE)
(දොර වැසෙයි) (බල්ලා ඈතින් බුරමින්)
(SAFE BUTTON BEEPING) (SAFE LOCK CLICKS)
(ආරක්ෂිත බොත්තම බීප් කිරීම) (සුරක්ෂිත අගුළු ක්ලික් කිරීම්)
(DOG BARKING IN DISTANCE) (BIRDS CHIRPING)
(බල්ලා ඈතින් බුරමින්) (කුරුළු කිචිබිචි කිරීම)
(SIREN BLARING IN DISTANCE)
(දුරින් සයිරන් නාද කිරීම)
("FALSE JESII, PART 2" PLAYING)
("False JESII, 2 කොටස" වාදනය)
♪ I know there are things Going on tonight ♪
♪ මම දන්නවා දේවල් තියෙනවා කියලා අද රෑ යනවා ♪
♪ But I don't bother ♪
♪ නමුත් මම කරදර කරන්නේ නැහැ
♪ Only ten minutes across town
♪ නගරය හරහා විනාඩි දහයක් පමණි
♪ That's right But I don't bother... ♪
♪ ඒක හරි ඒත් මට කරදරයක් නෑ... ♪
(MUSIC CONCLUDES) (ENGINE RUMBLING)
(සංගීතය අවසන්) (එන්ජින් ඝෝෂාව)
(KEYBOARD CLACKING)
(යතුරු පුවරුව ක්ලැක් කිරීම)
(METAL DOOR OPENS IN DISTANCE)
(මෙටල් දොර දුරින් විවෘත වේ)
(OMINOUS MUSIC PLAYING)
(අමිහිරි සංගීත වාදනය)
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(අඩිපාඩු ළං වෙමින්)
(MUSIC CONCLUDES) (BIRDS CHIRPING)
(සංගීතය අවසන්) (කුරුළු කිචිබිචි කිරීම)
(KNOCKING ON DOOR)
(දොරට තට්ටු කරමින්)
(DOOR OPENS)
(දොර විවෘත වේ)
(DOOR SLAMS) (COLE GRUNTS)
(දොර තට්ටු) (කෝල් ග්රන්ට්)
(DOOR BANGS)
(දොර වළලු)
(OBJECTS CLATTERING)
(වස්තු ඝෝෂා කිරීම)
(COLE GRUNTING)
(කෝල් GRUNTING)
(GROANS, COUGHS)
(කෑස්සුම්, කැස්ස)
(PANTS)
(කලිසම්)
(OMINOUS MUSIC PLAYING)
(අමිහිරි සංගීත වාදනය)
(OSCAR CHUCKLES)
(ඔස්කාර් චකල්ස්)
(KEYS JANGLING)
(කීස් ජංග්ලිං)
Let's go for a ride.
අපි ගමනක් යමු.
(CAR ENGINE REVVING)
(කාර් එන්ජිම පණගැන්වීම)
(CLICKS TONGUE) So, you're gonna do me a favor...
(දිව ක්ලික් කරන්න) ඉතින්, ඔයා මට උදව්වක් කරයි...
and then we'll go our separate ways.
ඊට පස්සේ අපි යන්නම් අපේ වෙනම මාර්ග.
Tell me how you make your money.
ඔබ ඔබේ මුදල් උපයන ආකාරය මට කියන්න.
Don't fuck around. (WINCES)
කෙලවන්න එපා. (WINCES)
Fuck!
අපොයි!
It's best to do it Thursdays after midnight
එය කිරීම වඩාත් සුදුසුය මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු බ්‍රහස්පතින්දා
'cause that's when most companies run payroll
මොකද එතකොට තමයි බොහෝ සමාගම් වැටුප් ලේඛනය පවත්වාගෙන යයි
so their accounts are the fullest.
එබැවින් ඔවුන්ගේ ගිණුම් සම්පූර්ණ වේ.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(අනපේක්ෂිත සංගීත වාදනය)
COLE: You drive around,
කෝල්: ඔබ එහා මෙහා ධාවනය කරන්න,
you look for a retail shop or a nicer restaurant
ඔබ සිල්ලර කඩයක් සොයන්න හෝ වඩා හොඳ අවන්හලක්
with a certain kind of web code.
යම් ආකාරයක වෙබ් කේතයක් සමඟ.
Usually outdated shit--
සාමාන්‍යයෙන් යල් පැන ගිය ජරාව --
missing patches, hard-coded keys.
නැති වූ පැච්, දෘඪ-කේතගත යතුරු.
Minimal or neglected security.
අවම හෝ නොසලකා හරින ලද ආරක්ෂාව.
(KEYBOARD CLACKING) (CHAT DINGS)
(යතුරු පුවරුව ක්ලැක් කිරීම) (චැට් ඩිංග්ස්)
COLE: You jump onto their Wi-Fi network
කෝල්: ඔයා උඩට පනින්න ඔවුන්ගේ Wi-Fi ජාලය
and spoof their employee credentials.
සහ වංචාව ඔවුන්ගේ සේවක අක්තපත්ර.
(TRACKPAD CLICKS) (LAPTOP BEEPS)
(ට්‍රැක්පෑඩ් ක්ලික් කිරීම්) (ලැප්ටොප් බීප්)
COLE: The money that I drain gets moved around fast
කෝල්: මම නාස්ති කරන මුදල් වේගයෙන් එහා මෙහා යනවා
so it's more likely to get flagged
එබැවින් එය බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත ධජය ලබා ගැනීමට
by the bank or a payroll company.
බැංකුව විසින් හෝ වැටුප් සමාගමක්.
OSCAR: And what about the people you steal from?
ඔස්කාර්: සහ කුමක් ගැනද? ඔබ සොරකම් කරන අයගෙන්?
That doesn't bother you, right? I don't steal from people.
ඒකෙන් ඔයාට කරදරයක් නෑ නේද? මම මිනිසුන්ගෙන් සොරකම් කරන්නේ නැහැ.
I steal from banks. Which is okay?
මම බැංකුවලින් හොරකම් කරනවා. කොයි එකද හරි?
I don't have a problem with that, no.
මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ එය සමඟ, නැත.
Server got hacked last night
ඊයේ රෑ Server හැක් වුනා
and all the payroll was drained, just completely wiped out.
සහ සියලු වැටුප් ලේඛනය සිඳී ගියේය, සම්පූර්ණයෙන්ම අතුගා දැමුවා පමණි.
That's it.
ඒක තමයි.
There's this girl
මේ කෙල්ල ඉන්නවා
who comes into the restaurant every Friday night
අවන්හලට එන සෑම සිකුරාදා රාත්‍රියකම
to have dinner with her father.
ඇගේ පියා සමඟ රාත්රී ආහාරය ගැනීමට.
Easily the most well-off of all the regulars.
පහසුවෙන්ම වඩාත්ම ධනවත් සියලුම නිත්‍ය අයගෙන්.
Last week, she steps out to take a call.
පසුගිය සතියේ, ඇය ඇමතුමක් ගැනීමට පියවර ගත්තාය.
Casually mentions she has 800 grand
අහම්බෙන් සඳහන් කරයි ඇය සතුව ග්‍රෑන්ඩ් 800 ක් ඇත
in her checking account.
ඇයගේ චෙක්පත් ගිණුමේ.
(TRAIN RUMBLING)
(දුම්රිය ඝෝෂාව)
(SIGHS)
(SIGHS)
Look, I told you, I... I don't rob people.
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා, මම... මම මිනිස්සුන්ව මංකොල්ල කන්නේ නැහැ.
Okay, that's very noble of you, but you do now. All right?
හරි, ඒක ඔයාට ගොඩක් උතුම්, නමුත් ඔබ දැන් කරන්න. කමක් නැහැ?
This week...
මෙම සතිය...
when she comes to the restaurant...
ඇය එන විට අවන්හලට...
I'm gonna mark her.
මම ඇයව සලකුණු කරන්නම්.
You're gonna follow her home.
ඔබ ඇගේ නිවස පසුපස හඹා යනු ඇත.
You're gonna do your thing, okay?
ඔබ කරන්න යන්නේ ඔයාගේ දෙයක්, හරිද?
You're gonna transfer everything she's got
ඔයා මාරු කරනවා ඇය සතු සියල්ල
to exactly where I tell you.
මම ඔබට කියන තැනට හරියටම.
(LAUGHS)
(සිනාසෙයි)
Hey, give me your phone, man. (LAUGHS)
හේයි මට දෙන්න ඔයාගේ ෆෝන් එක මචන්. (සිනාසෙයි)
(SOFTLY) Thanks.
(මෘදු ලෙස) ස්තූතියි.
That's me.
ඒ මමයි.
Hey, listen, bro.
හේයි අහන්න අයියේ.
You do anything stupid with me...
ඔබ ඕනෑම මෝඩකමක් කරන්න මාත් එක්ක...
you get hurt, okay?
ඔයාට රිදෙනවා, හරිද?
(MUSIC CONTINUES)
(සංගීතය දිගටම)
(KEYS JANGLING)
(කීස් ජංග්ලිං)
(MUSIC INTENSIFIES)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(MUSIC CONCLUDES) (KEYBOARD CLACKING)
(සංගීතය අවසන්) (යතුරු පුවරුව ක්ලැක් කිරීම)
(CHAT DINGS)
(චැට් ඩිංග්ස්)
(SCREAMS) (CROWD CLAMORING)
(කෑගසයි) (ජනගහන ඝෝෂාව)
CROWD MEMBER: Hold it down! Hold it down! (INDISTINCT CHATTER)
සමූහයා: එය අල්ලාගෙන සිටින්න! එය තබාගන්න! (නොපැහැදිලි කතාබස්)
(KEYBOARD CLACKING) (CHAT DINGS)
(යතුරු පුවරුව ක්ලැක් කිරීම) (චැට් ඩිංග්ස්)
Fuck.
අපොයි.
(INDISTINCT CHATTER)
(නොපැහැදිලි කතාබස්)
(MYSTERIOUS MUSIC PLAYING)
(අභිරහස් සංගීත වාදනය)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(KEYPAD BEEPS) (PHONE TRILLING)
(යතුරු පෑඩ් බීප්) (දුරකථන ට්‍රිලින්)
(PANTS) Hey.
(කලිසම්) හේයි.
I got something I want to run by you.
මට යමක් ලැබුණා මට ඔයා ළඟින් දුවන්න ඕන.
Yeah. (GUN COCKS)
ඔව්. (තුවක්කු කුකුළන්)
I think there's a kid we can use. (SNIFFS, SIGHS)
මම හිතන්නේ ළමයෙක් ඉන්නවා අපට භාවිතා කළ හැකිය. (SNIFFS, SIGHS)
(TENSE MUSIC PLAYING)
(දැඩි සංගීත වාදනය)
(TRAIN RUMBLING)
(දුම්රිය ඝෝෂාව)
(CAR ENGINE REVVING)
(කාර් එන්ජිම පණගැන්වීම)
(MUSIC CONTINUES)
(සංගීතය දිගටම)
(KEYS JANGLING)
(කීස් ජංග්ලිං)
(PHONE BUZZING)
(දුරකථන ශබ්දය)
(CAR ENGINE REVVING)
(කාර් එන්ජිම පණගැන්වීම)
(CRICKETS CHIRPING)
(ක්‍රිකට් චිර්පිං)
(COMPUTER BEEPS)
(පරිගණක බීප්ස්)
Shit.
ජරාව.
(KEYS JANGLING)
(කීස් ජංග්ලිං)
(KEYBOARD CLACKS) (SOFTLY) Oh, Fuck.
(යතුරු පුවරු ක්ලැක්ස්) (මෘදු ලෙස) ඔහ්, මගුලක්.
(KEYBOARD CLACKING)
(යතුරු පුවරුව ක්ලැක් කිරීම)
(DOOR OPENS)
(දොර විවෘත වේ)
(DOOR SLAMS)
(දොර තට්ටු)
(KEYS JANGLING)
(කීස් ජංග්ලිං)
(CAR DOOR OPENS, CLOSES)
(කාර් දොර විවෘත වේ, වැසෙයි)
(CAR ENGINE STARTS)
(කාර් එන්ජිම ආරම්භ වේ)
(CAR ENGINE RUMBLING)
(කාර් එන්ජිම ඝෝෂා කිරීම)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(අනපේක්ෂිත සංගීත වාදනය)
(LAPTOP CHIMES)
(ලැප්ටොප් චයිම්ස්)
(MUSIC CONTINUES)
(සංගීතය දිගටම)
(CAR DOOR OPENS) (MUSIC CONCLUDES)
(කාර් දොර විවෘතයි) (සංගීතය අවසන්)
(CAR DOOR SHUTS) Checked my account.
(කාර් දොර වැසීම) මගේ ගිණුම පරීක්ෂා කළා.
It's all there? Yeah, yeah, it's all... (LAUGHS)
ඔක්කොම තියෙනවද? ඔව්, ඔව්, ඒ සියල්ල ... (සිනාසෙයි)
Bro, it's all there.
අයියේ ඔක්කොම තියෙනවා.
We're straight. Are we?
අපි කෙලින් ඉන්නවා. අපිද?
OSCAR: Yeah, yeah.
ඔස්කාර්: ඔව්, ඔව්.
Hand to God, scout's honor, all that shit. Yeah. (CHUCKLES)
දෙවියන්ට අත දෙන්න, බාලදක්ෂ ගෞරවය, ඒ හැම මගුලම. ඔව්. (සිනාසෙයි)
All right.
කමක් නැහැ.
OSCAR: Cole.
ඔස්කාර්: කෝල්.
(INDISTINCT CHATTER) Do you want to join us?
(නොපැහැදිලි කතාබස්) ඔබට අප හා එක් වීමට අවශ්‍යද?
We got weed, we got booze. We got a connect at the complex.
අපට වල් පැලෑටි ලැබුණා, අපට මත්පැන් ලැබුණා. අපි සංකීර්ණයේ සම්බන්ධතාවයක් ලබා ගත්තා.
No. I'm good, man.
නෑ මචන් මම හොදින්.
OSCAR: (SCOFFS) I'm not asking.
ඔස්කාර්: (SCOFFS) මම අහන්නේ නැහැ.
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
(උසස් සංගීත වාදනය)
(CAR ENGINE REVVING)
(කාර් එන්ජිම පණගැන්වීම)
(INDISTINCT CHATTER) (CROWD CHEERING)
(නොපැහැදිලි කතාබස්) (පිරිස චියර්න්)
(MUSIC CONTINUES)
(සංගීතය දිගටම)
(MUSIC DISTORTING)
(සංගීත විකෘති කිරීම)
(SNAPS FINGERS) OSCAR: (MUFFLED) Cole. Cole.
(ඇඟිලි කඩා) ඔස්කාර්: (Muffled) කෝල්. කෝල්
Cole, you good?
කෝල්, ඔයා හොඳින්ද?
Hey, man. It's getting late.
හේයි මචන්. පරක්කු වෙනවා.
I'm getting out of here. Are you sure you're all right?
මම මෙතනින් යනවා. ඔබ හොඳින් සිටින බව ඔබට විශ්වාසද?
See you when I see you.
මම ඔබව දකින විට හමුවෙමු.
(DARK SYNTH MUSIC PLAYING)
(ඩාක් සින්ත් සංගීත වාදනය)
(MUSIC CUTS OFF) (GASPS)
(සංගීතය කපා හැරීම) (GASPS)
(DOG BARKING IN DISTANCE) (SOFTLY) Oh.
(බල්ලා ඈතින් බුරමින්) (මෘදු ලෙස) ඔහ්.
My God.
මගේ දෙයියනේ.
(GULPING)
(GULPING)
(SIGHS)
(SIGHS)
(MUNCHES)
(MUNCHES)
(GULPS)
(GULPS)
(CUP THUDS)
(කුසලාන තඩ්ස්)
(KEYBOARD CLACKING)
(යතුරු පුවරුව ක්ලැක් කිරීම)
(CHAT DINGS)
(චැට් ඩිංග්ස්)
(POTATO CHIPS BAG RUSTLES) (MUNCHES)
(අල චිප්ස් බෑග් රස්ල්ස්) (MUNCHES)
(KEYBOARD CLACKING)
(යතුරු පුවරුව ක්ලැක් කිරීම)
(MOUSE CLICKING)
(මූසිකය ක්ලික් කිරීම)
(CAT MEOWS OVER SCREEN) SARAH: You gonna get her, Tino?
(CAT MEOWS Screen උඩින්) සාරා: ඔබ ඇයව ලබා ගන්නවාද, ටීනෝ?
(CAT GRUNTS, SHRIEKS)
(CAT GRUNTS, shRIEKS)
(POP MUSIC PLAYING OVER SCREEN)
(පොප් සංගීතය තිරයෙන් වාදනය වේ)
(MUSIC STOPS) (MOUSE CLICKING)
(සංගීත නැවතුම්) (මූසිකය ක්ලික් කිරීම)
(KEYBOARD CLACKING)
(යතුරු පුවරුව ක්ලැක් කිරීම)
(INTRIGUING MUSIC PLAYING)
(කුතුහලය දනවන සංගීත වාදනය)
(MOUSE CLICKS)
(මවුස් ක්ලික්)
(CUTLERY CLINKING) (FORLORN MUSIC PLAYING)
(කට්ලරි Clining) (FORLORN Music Playing)
Um... Do you mind?
ම්... ඔයාට කමක් නැද්ද?
Sure, go ahead.
නිසැකවම, ඉදිරියට යන්න.
(MOUSE CLICKS)
(මවුස් ක්ලික්)
(KEYBOARD CLACKING) (MOUSE CLICKING)
(යතුරු පුවරුව ක්ලැක් කිරීම) (මූසිකය ක්ලික් කිරීම)
(PENSIVE MUSIC PLAYING)
(පෙන්සිව් සංගීත වාදනය)
(INDISTINCT CHATTER) (UTENSILS CLATTERING)
(නොපැහැදිලි කතාබස්) (උපකරණ කෑගැසීම)
WAITER: Order 15 is up.
වේටර්: ඇණවුම 15 අවසන්.
(PHONE RINGING IN DISTANCE)
(දුරකථනය නාද වේ)
(MUSIC CONCLUDES) (CRICKETS CHIRPING)
(සංගීතය අවසන්) (ක්‍රිකට් චිර්පිං)
BILSON: Did you steal from me?
බිල්සන්: ඔබ මගෙන් සොරකම් කළාද?
SARAH: No, I didn't steal anything.
සාරා: නැහැ, මම කිසිම දෙයක් හොරකම් කළේ නැහැ.
BILSON: Why are you scared?
බිල්සන්: ඇයි ඔයා බය?
BILSON: Okay, talk me through again
බිල්සන්: හරි, මට නැවත කතා කරන්න
what happened today.
අද මොකද වුණේ කියලා.
I... (SIGHS) I got the envelope.
මම... (සුසුම්) මට ලියුම් කවරය ලැබුණා.
BILSON: Stand up when you talk to me, please.
බිල්සන්: නැගිටින්න ඔබ මට කතා කරන විට, කරුණාකර.
SARAH: I got the envelope
සාරා: මට ලියුම් කවරය ලැබුණා
and I went to the bank to deposit it,
මම බැංකුවට ගියා එය තැන්පත් කිරීමට,
and the lady told me
හා නෝනා මට කිව්වා
that the account had been completely emptied.
ගිණුම බව සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් කර තිබුණි.
You know I care about you,
ඔයා දන්නවා මම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් කියලා,
but if you make me take the hit for this
නමුත් ඔබ මාව හැදුවොත් මේ සඳහා පහර ගන්න
and I have to cover the damage,
මම හානිය ආවරණය කළ යුතුයි,
then you're stealing from my family.
එතකොට ඔයා හොරකම් කරනවා මගේ පවුලෙන්.
Is that what you're trying to do?
ඔබ උත්සාහ කරන්නේ එයද කරන්නද?
Take from my wife? Take from my son?
මගේ බිරිඳගෙන් ගන්න? මගේ පුතාගෙන් ගන්නද?
No, I'm not trying to steal from your family.
නෑ මම හොරකම් කරන්න හදන්නේ නෑ ඔබේ පවුලෙන්.
You promise? I promise.
ඔබ පොරොන්දු වෙනවාද? මම පොරොන්දු වෙනවා.
Mm.
මි.මී.
Let's just say you did take the money.
අපි කියමු ඔබ මුදල් ගත්තා.
It's a lot, right? 800K? Yes. It's a lot of money.
ඒක ගොඩක් නේද? 800K? ඔව්. එය විශාල මුදලක්.
BILSON: Is it?
බිල්සන්: ඒකද?
It maybe gets you a small house, white picket fence,
එය ඔබට කුඩා නිවසක් ලබා දෙයි, සුදු පිකට් වැට,
and sure, you'll be driving a nice, shiny car.
සහ නිසැකවම, ඔබ රිය පදවනවා ඇත ලස්සන, දිලිසෙන කාර් එකක්.
But before long,
නමුත් වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන්,
you'll be right back where I found you,
ඔබ වහාම ආපසු එනු ඇත මම ඔබව සොයා ගත් තැන,
which is what?
කුමක්ද?
It's not where you want to be... is it?
එය ඔබට අවශ්‍ය තැන නොවේ වෙන්න... එහෙමද?
Sarah, you said I could trust you.
සාරා, ඔයා කිව්වා මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
(WHISPERS) You can trust me. I didn't steal your money.
(WHISPERS) ඔබට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්. මම ඔබේ මුදල් සොරකම් කළේ නැහැ.
If I stole it, then why am I here? You said...
මම එය සොරකම් කළා නම්, මම මෙහි සිටින්නේ ඇයි? ඔයා කිව්වා...
Why am I here? ...I could trust you.
ඇයි මම මෙතන ඉන්නේ? ...මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
Why didn't I run then?
ඇයි එතකොට මම දුවන්නේ නැත්තේ?
BILSON: You said I could trust you!
බිල්සන්: ඔබ කිව්වා මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්!
SARAH: I didn't steal your money!
සාරා: මම හොරකම් කළේ නැහැ ඔබේ මුදල්!
SARAH: But I didn't take it! I didn't take your--(GROANS)
සාරා: නමුත් මම එය ගත්තේ නැහැ! මම ඔයාව ගත්තෙ නෑ--(ගොරවනවා)
BILSON: Like I said, look, Doug's outside,
බිල්සන්: මම කිව්වා වගේ, බලන්න, ඩග් එළියේ,
and I wasn't lying when I said I cared about you,
මම බොරු කිව්වේ නැහැ මම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් බව පැවසූ විට,
but you assumed the risk here.
නමුත් ඔබ මෙහි අවදානම භාර ගත්තා.
I will give you a chance to make it right.
මම ඔබට අවස්ථාවක් දෙන්නම් එය නිවැරදි කිරීමට.
If you don't put that money back where it belongs,
ඒ සල්ලි ආපහු නොදුන්නොත් එය අයිති තැන,
Doug makes you disappear.
ඩග් ඔබව අතුරුදහන් කරයි.
One week, Sarah. (FOOTSTEPS RECEDING)
සතියක්, සාරා. (පඩිපෙළ බැස යමින්)
(DOOR OPENS)
(දොර විවෘත වේ)
(CRICKETS CHIRPING) (DOOR CLOSES)
(ක්‍රිකට් චිර්පිං) (දොර වැසෙයි)
(INDISTINCT CHATTER) (BIRDS CHIRPING)
(නොපැහැදිලි කතාබස්) (කුරුළු කිචිබිචි කිරීම)
We gotta talk.
අපිට කතා කරන්න වෙනවා.
I thought we were good, man. No, we got a problem.
මම හිතුවා අපි හොඳයි කියලා. නැහැ, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
Good evening. The guy's not her father.
සුභ සන්ද්යාවක්. මිනිහා එයාගේ තාත්තා නෙවෙයි.
Money wasn't hers.
මුදල් ඇය සතු නොවීය.
Meet me out back. (DOOR SHUTS)
මාව ආපහු හමුවෙන්න. (දොර වැසීම)
What are you doing here?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
COLE: Come on, man. What are you doing here? Huh?
කෝල්: අයියෝ මචන්. ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද? හහ්?
You knew when they were together.
ඔබ දැන සිටියා ඔවුන් එකට සිටින විට.
If they'd come here every week, you would've known it.
ඔවුන් සෑම සතියකම මෙහි පැමිණියේ නම්, ඔබ එය දැන සිටින්නට ඇත.
I don't know what the fuck you're talking about.
මම දන්නේ නැහැ මොන මගුලක්ද කියලා ඔබ කතා කරන්නේ.
She's in a lot of danger.
ඇය ඉන්නේ ලොකු අනතුරක.
We need to give the money back. What?
අපි සල්ලි ආපහු දෙන්න ඕන. කුමක් ද?
We need to give the money back-- (STRAINS)
අපි සල්ලි ආපහු දෙන්න ඕනේ... (ස්ට්‍රේන්ස්)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
We're not giving any of that fucking money back.
අපි දෙන්නේ නැහැ ඒ මගුලේ මුදල් ආපසු.
He went back to her house.
ඔහු නැවත ඇගේ නිවසට ගියේය.
He hit her. She's a girl on the side, man.
ඔහු ඇයට පහර දුන්නේය. ඒකි පැත්තක කෙල්ලෙක් මචන්.
She knew what it was.
එය කුමක්දැයි ඇය දැන සිටියාය.
Hey, do you understand? Yes.
හේයි, තේරුනාද? ඔව්.
Good.
හොඳයි.
(KEYBOARD CLACKING)
(යතුරු පුවරුව ක්ලැක් කිරීම)
WIFE: Say bye. SON: Bye.
බිරිඳ: ආයුබෝවන් කියන්න. පුතා: ආයුබෝවන්.
I got a long day. I'll see you tonight. (KISSES)
මට ගොඩක් දවසක් ලැබුණා. මම අද රෑ ඔයාව බලන්නම්. (KISSES)
(BIRDS CHIRPING)
(කුරුළු කිචිබිචි කිරීම)
(OMINOUS MUSIC PLAYING) (KEYBOARD CLACKING)
(අමිහිරි සංගීත වාදනය) (යතුරු පුවරුව ක්ලැක් කිරීම)
(CHAT DINGS)
(චැට් ඩිංග්ස්)
(SIGHS)
(SIGHS)
(CHAT DINGING)
(සීතල කතාබස්)
(HEAVY EQUIPMENT CLANKING)
(බර උපකරණ ක්ලැන්කිං)
(FOOTFALLS)
(පාපන්දු)
(DEVICE HUMMING)
(උපාංගය හම්මිං)
MAN 1: Let's go. Put him in.
මිනිසා 1: අපි යමු. එයාව ඇතුලට දාන්න.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(අනපේක්ෂිත සංගීත වාදනය)
(KEYBOARD CLACKING)
(යතුරු පුවරුව ක්ලැක් කිරීම)
(RIFLE FIRING)
(රයිෆල් වෙඩි තැබීම)
(INDISTINCT CHATTER)
(නොපැහැදිලි කතාබස්)
Thanks.
ස්තුතියි.
Yeah, great. Yeah. Yeah.
ඔව්, නියමයි. ඔව්. ඔව්.
Hi.
ආයුබෝවන්.
Um...
එක...
Can I sit?
මට වාඩි විය හැකිද?
Sure.
ෂුවර්.
Have you had one of these before?
ඔබට තිබුණාද මේවායින් එකක් කලින්?
No, I haven't.
නැහැ, මම නැහැ.
COLE: Um, they're cool. There's a marble inside.
කෝල්: ම්ම්, ඔවුන් නියමයි. ඇතුලේ කිරිගරුඬක් තියෙනවා.
In the top. And just... SARAH: Hmm.
මුදුනේ. සහ නිකම්... සාරා: හ්ම්.
(GASPS)
(GASPS)
Okay. (CHUCKLES) (COLE CHUCKLES)
හරි හරී. (සිනාසෙයි) (කෝල් චකල්ස්)
What's your name?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
Cole.
කෝල්.
What's yours?
ඔබේ කුමක්ද?
Sarah.
සාරා.
(DISTANT PHONE RINGING)
(දුර දුරකථන නාද වේ)
You're not from here, Cole.
ඔයා මෙතනින් නෙවෙයි කෝල්.
I'm not? SARAH: Mm-mm.
මම නොවේද? සාරා: මි.මී.
You're talking to strangers. It's a dead giveaway.
ඔබ නාඳුනන අය සමඟ කතා කරනවා. එය මරු දීමකි.
How is that a giveaway?
එය දීමනාවක් වන්නේ කෙසේද?
Most people here tend to be from here.
මෙතන ඉන්න ගොඩක් අය මෙතැන් සිට වීමට නැඹුරු වේ.
I mean, they're born into a full setup.
මම කිව්වේ, ඔවුන් ඉපදෙනවා සම්පූර්ණ සැකසුමකට.
Aunts, uncles, cousins, school friends, church friends.
නැන්දලා, මාමලා, මස්සිනාලා, පාසල් මිතුරන්, පල්ලියේ මිතුරන්.
So, why talk to a stranger?
ඉතින්, ඇයි ආගන්තුකයෙකු සමඟ කතා කරන්නේ?
Much less hit on one.
එකකට ගහන එක ගොඩක් අඩුයි.
Just a heads-up, Cole, with the strawberry soda.
ඔළුව උස්සන්න කෝල්, ස්ට්රෝබෙරි සෝඩා සමඟ.
Being cute to me might get you in trouble.
මට හුරතල් වෙනවා ඔබ අමාරුවේ වැටිය හැක.
WAITER: Order 86.
වේටර්: ඇණවුම 86.
That's me.
ඒ මමයි.
Hey, Cole.
හේයි, කෝල්.
Do you wanna give me your number?
ඔබට අවශ්යද මට ඔබේ අංකය දෙන්න?
Yeah.
ඔව්.
(SIGHS)
(SIGHS)
See you around, maybe?
අවට හමුවෙමු, සමහරවිට?
Depends on how much you like Chinese.
මත රඳා පවතී ඔයා චීනෙට කොච්චර කැමතිද.
(CHUCKLES)
(සිනාසෙයි)
Thanks.
ස්තුතියි.
(BREATHES HEAVILY)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(INTRIGUING MUSIC PLAYING)
(කුතුහලය දනවන සංගීත වාදනය)
Stupid.
මෝඩයි.
(KEYBOARD CLACKING)
(යතුරු පුවරුව ක්ලැක් කිරීම)
You in?
ඔයා ඇතුලට?
(WHISPERS) Are you in?
(WHISPERS) ඔබ ඇතුලේද?
(TENSE MUSIC PLAYING)
(දැඩි සංගීත වාදනය)
COLE: Thanks, man.
කෝල්: ස්තූතියි, මචන්.
(DOOR CHIMES)
(DOOR CHIMES)
(KEYPAD BEEPS)
(යතුරු පෑඩ් බීප්)
(KEYBOARD CLACKING)
(යතුරු පුවරුව ක්ලැක් කිරීම)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
(DOOR CHIMES)
(DOOR CHIMES)
(MUSIC CONCLUDES)
(සංගීතය අවසන්)
(INDISTINCT RADIO CHATTER)
(INDISTINCT RADIO Chatter)
OFFICER 1: You want a coffee?
නිලධාරියා 1: ඔබට කෝපි එකක් අවශ්‍යද?
Um, yeah. Give me an iced one.
ම්ම් ඔව්. මට අයිස් එකක් දෙන්න.
Gross.
දළ.
OPERATOR: Dispatch...
ක්රියාකරු: යැවීම...
1I 10-8.
1I 10-8.
(STRAINS)
(ස්ට්‍රේන්ස්)
(SNIFFS)
(SNIFFS)
Hey.
හේයි.
Evening.
සවස.
(INDISTINCT RADIO CHATTER)
(INDISTINCT RADIO Chatter)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
Yes, I am.
ඔව් මමයි.
(KEYBOARD CLACKING)
(යතුරු පුවරුව ක්ලැක් කිරීම)
(MUSIC CONCLUDES)
(සංගීතය අවසන්)
(CAR WINDOW KNOCKS)
(කාර් කවුළුව තට්ටු කරයි)
(CHUCKLES SOFTLY)
(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
Everything okay, sir?
හැමදේම හරිද සර්?
Yeah.
ඔව්.
OFFICER: Can I help you with something?
නිලධාරියා: මට ඔබට උදව් කළ හැකිද? යමක් සමඟ?
No. I'm good, thanks.
නෑ. මම හොඳින්, ස්තූතියි.
What are you doing out here?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
Um...
එක...
I work for Verizon, and they send me to places
මම Verizon සඳහා වැඩ කරමි, ඔවුන් මාව තැන්වලට යවනවා
to look for, uh, dead spots.
අහ්, මළ ලප සෙවීමට.
I've been getting a lot of reports
මට ලැබෙනවා වාර්තා ගොඩක්
of dropped calls in this area, so.
අතහැර දැමූ ඇමතුම් වලින් මෙම ප්රදේශයේ, එසේ.
I've got Verizon.
මට Verizon තියෙනවා.
It's never given me any problems.
ඒක මට කවදාවත් දීලා නැහැ ඕනෑම ගැටළු.
Really?
ඇත්තටම?
You've had zero dropped calls
ඔබට ඇමතුම් ශුන්‍ය වී ඇත
in the past six months from this location?
පසුගිය මාස හය තුළ මෙම ස්ථානයෙන්?
Maybe one or two.
සමහර විට එකක් හෝ දෙකක්.
Well, that's what a professional might call a problem.
හොඳයි, ඒක තමයි වෘත්තිකයෙක් ගැටලුවක් ලෙස හැඳින්විය හැක.
Now, look, I don't mind you coming out here to check on me
දැන් බලන්න මට ඔයාගෙන් කමක් නෑ මාව පරීක්ෂා කරන්න මෙතනින් එනවා
but I really gotta get back to my job, so...
නමුත් මට ඇත්තටම අවශ්‍යයි ආයෙත් මගේ වැඩේට එන්න ඉතින්...
(RADIO BUZZES)
(රේඩියෝ බස්)
Nah. Just some guy with the phone company.
නාහ්. කොල්ලෙක් විතරයි දුරකථන සමාගම සමඟ.
(BIRDS CHIRPING)
(කුරුළු කිචිබිචි කිරීම)
SARAH: Cole from Chinese?
සාරා: කෝල් චීනෙන්ද?
What are you doing here?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
Uh...
ආ...
SARAH: What is that? I don't-- It's for you.
සාරා: ඒ මොකක්ද? මම නෑ... එය ඔබ සඳහා ය.
(WHISPERS) Okay, how did you, um...
(WHISPERS) හරි, ඔයාට කොහොමද, ම්ම්...
Uh... I'm... I'm not bad as a hacker.
ආ... මම... මම හැකර් කෙනෙක් විදියට නරක නැහැ.
I can, like...
මට පුළුවන් වගේ...
I can break into things like computers and, um,
මට දේවල් කඩා දැමිය හැකිය පරිගණක වැනි සහ, ම්ම්,
servers, bank accounts, and steal things,
සේවාදායක, බැංකු ගිණුම්, සහ දේවල් සොරකම් කරන්න,
and this guy had found out and he knew you had money,
මේ මිනිහා දැනගෙන හිටියා ඔබ සතුව මුදල් ඇති බව ඔහු දැන සිටියේය,
and-- You did this?
සහ-- ඔයා මේක කළාද?
Yeah, but I-- Do you know how much danger
ඔව් ඒත් මම... දන්නවද කොච්චර භයානකද කියලා
you've put me in?
ඔයා මාව ඇතුලට දැම්මද?
No, he put me up to it.
නෑ, එයා මාව ඒකට දැම්මා.
I didn't have a choice, but-- Get off my porch right now.
මට විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ, නමුත්-- දැන්ම මගේ ආලින්දයෙන් බැස යන්න.
COLE: I'm gonna fix it if... You're gonna get me killed.
කෝල්: මම ඒක හදන්නම් නම්... ඔයා මාව මරන්නයි හදන්නේ.
...if you give me another week. Go!
...තව සතියක් දෙනවනම්. යන්න!
(DOG BARKING IN DISTANCE)
(බල්ලා ඈතින් බුරමින්)
How are you? (SOBS)
ඔයාට කොහොම ද? (SOBS)
(SIGHS)
(SIGHS)
(KEYBOARD CLACKING)
(යතුරු පුවරුව ක්ලැක් කිරීම)
(FOREBODING MUSIC PLAYING)
(සංගීත වාදනය පුරෝකථනය කිරීම)
(MUSIC CONCLUDES)
(සංගීතය අවසන්)
(PHONE TRILLING)
(දුරකථන ට්‍රිලින්)
(PHONE BUZZES)
(දුරකථන බස්සස්)
Hey.
හේයි.
SARAH: Wanna come over?
සාරා: එන්න ඕනද?
(CRICKETS CHIRPING)
(ක්‍රිකට් චිර්පිං)
Hi.
ආයුබෝවන්.
You might've saved my life.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගන්න ඇති.
He gave me another week.
එයා මට තව සතියක් දුන්නා.
Did he ask you where the money came from?
එයා ඔයාගෙන් ඇහුවද මුදල් පැමිණියේ කොහෙන්ද?
I lied.
මම බොරු කිව්වා.
(SIGHS)
(SIGHS)
Can I ask you something?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
Why do you stay here?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
Why not just leave?
ඇයි නිකන් යන්නෙ නැත්තෙ?
Not a question. (CHUCKLES SOFTLY)
ප්රශ්නයක් නොවේ. (මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
Do you wanna smoke some weed?
ඔබට වල් පැලෑටි ටිකක් දුම් පානය කිරීමට අවශ්‍යද?
Yeah.
ඔව්.
Good roll.
හොඳ රෝල්.
SARAH: Hmm.
සාරා: හ්ම්.
Oh, fuck.
ඔහ්, මගුලක්.
(COUGHS)
(කැස්ස)
(CHUCKLES)
(සිනාසෙයි)
(MELANCHOLY MUSIC PLAYING)
(MELANCHOLY Music Playing)
So, where are you from?
ඉතින්, ඔබ කොහෙන්ද?
Um...
එක...
I... I don't normally tell people that.
මම... මම සාමාන්‍යයෙන් නැහැ ඒක මිනිස්සුන්ට කියන්න.
Okay, I won't... I won't push.
හරි, මම කරන්නේ නැහැ ... මම තල්ලු කරන්නේ නැහැ.
It's just... It's safer in case someone comes looking.
එය නිකම්ම ... එය ආරක්ෂිතයි කවුරුහරි ආවොත්.
Do you have any family?
ඔබට පවුලක් තිබේද?
No.
නැත.
You?
ඔබ?
Nobody I want to talk to.
මට කතා කරන්න ඕන කවුරුත් නෑ.
How long have you been on your own? (SIGHS)
ඔබ කොපමණ කාලයක් සිට ඇත ඔබමද? (SIGHS)
A while.
මොහොතක්.
Do you like it?
ඔයා එයට කැමති ද?
It's lonely. Hmm.
ඒක පාළුයි. හ්ම්.
Yeah.
ඔව්.
The answer to your question is... (SIGHS)
පිළිතුර ඔබේ ප්‍රශ්නයට... (SIGHS)
...I would if I could.
... මට පුළුවන් නම් මම කරන්නම්.
You would what?
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
Leave.
යන්න.
Do you know what I really want?
ඔයා දන්නවද මට ඇත්තටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
I wanna hurt the people who hurt me...
මට ඕන මිනිස්සුන්ට රිද්දන්න කවුද මට රිද්දුවේ...
and then just...
ඊට පස්සේ නිකන්...
vanish.
අතුරුදහන්.
Me too.
මටත්.
So, where will you go... next?
ඉතින්, ඔබ ඊළඟට යන්නේ කොහේද?
(CHUCKLES SOFTLY) Uh, I don't know.
(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි) අහ්, මම දන්නේ නැහැ.
You don't know?
ඔබ දන්නේ නැහැ?
Do you know when that will be?
එය කවදා වේදැයි ඔබ දන්නවාද?
No, I don't... I don't know that either.
නෑ, මම නෑ... ඒකත් මම දන්නේ නැහැ.
SARAH: Hmm.
සාරා: හ්ම්.
Do you think you could take me?
ඔයා හිතනවද ඔයාට මාව ගන්න පුළුවන් කියලා?
Really?
ඇත්තටම?
SARAH: Yeah.
සාරා: ඔව්.
COLE: Well, what I do is risky.
කෝල්: හොඳයි, මම කරන දේ අවදානම්.
Eventually, I'm gonna get caught
අන්තිමට මම මාට්ටු වෙනවා
and thrown in jail for a long time.
හිරේ දැම්මා දිගු කාලයක්.
(PENSIVE MUSIC PLAYING)
(පෙන්සිව් සංගීත වාදනය)
Even getting what I did for you last week I came this close.
මම ඔබ වෙනුවෙන් කළ දේ පවා ලබා ගන්න ගිය සතියේ මම මේ කිට්ටුවට ආවා.
I came this close to getting caught more than once.
මම මේ කිට්ටුවට ආවා එක වරකට වඩා අහුවෙනවා.
Well, what if you did...
හොඳයි, ඔබ එසේ කළහොත් ...
one time, bigger amount,
එක් වරක්, විශාල මුදලක්,
same place, all at the same time?
එකම ස්ථානය, සියල්ල එකවර?
Big amounts don't come without security to match.
ලොකු ගණන් එන්නේ නැහැ ගැලපෙන ආරක්ෂාවක් නොමැතිව.
Well, you see, Mark,
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා, මාර්ක්,
he has three million in cash.
ඔහු සතුව මිලියන තුනක් මුදල් තිබේ.
At his house.
ඔහුගේ නිවසේ.
The money's dirty, so if someone steals it...
සල්ලි අපිරිසිදුයි, ඉතින් කවුරුහරි ඒක හොරකම් කලොත්...
he can't call the cops.
ඔහුට පොලිසියට කතා කළ නොහැක.
You could stop, you know...
ඔබට නවත්වන්න පුළුවන්, ඔබ දන්නවා ...
now if you wanted to.
දැන් ඔබට අවශ්ය නම්.
And that line...
සහ එම රේඛාව ...
drawn so clearly.
ඉතා පැහැදිලිව ඇඳ ඇත.
You and me, we could just...
ඔයාටයි මටයි පුළුවන්...
step right through it.
එය හරහා හරි පියවර ගන්න.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
COLE: Can I get some fry sauce?
කෝල්: මට ෆ්‍රයි සෝස් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
(EMPLOYEE SPEAKING INDISTINCTLY)
(සේවක නොපැහැදිලි ලෙස කථා කිරීම)
COLE: And, um, a large diet Coke.
කෝල්: හා, ම්ම්, විශාල ආහාර වේලක් කෝක්.
Hey, excuse me.
හේයි, සමාවෙන්න.
Hey, do you like tots?
හේයි, ඔබ ටොට්ස් වලට කැමතිද?
You want some?
ඔබට ටිකක් අවශ්‍යද?
I got an extra tot.
මට අමතර ටොට් එකක් ලැබුණා.
You want my tots? I got-- Yeah.
ඔබට මගේ ටොට්ස් අවශ්‍යද? මට ලැබුණා - ඔව්.
PASSERBY: Oh, thank you. I love tots.
පැසර්බි: ඔහ්, ස්තූතියි. මම ටොට්ස් වලට ආදරෙයි.
You can just have them. You... Yeah, I got an extra.
ඔබට ඒවා පමණක් ලබා ගත හැකිය. ඔයා... ඔව්, මට අමතර මුදලක් ලැබුණා.
PASSERBY: Thank you. Yeah.
පැසර්බි: ස්තූතියි. ඔව්.
(PASSERBY INDISTINCT) Have a good night.
(පස්සර්බි අවිනිශ්චිත) සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
(උසස් සංගීත වාදනය)
(MUSIC CONCLUDES)
(සංගීතය අවසන්)
Stop, stop, stop.
නවත්වන්න, නවත්වන්න, නවත්වන්න.
Sorry. Uh, there's a man inside.
සමාවෙන්න. අහ්, ඇතුලේ මිනිහෙක් ඉන්නවා.
In there.
එහි.
He broke in when you were gone.
ඔහු කඩා වැදුණා ඔබ නැති වූ විට.
I saw him.
මම ඔහුව දැක්කා.
Um...
එක...
Okay.
හරි හරී.
Go inside. Don't call the police.
ඇතුලට යන්න. පොලිසියට කතා කරන්න එපා.
It's okay. ANNA: Okay.
ඒකට කමක් නැහැ. ඇනා: හරි.
Be careful.
ප්රවේසම් වන්න.
(SCREAMS) (DOUG GRUNTS)
(කෑගසයි) (DOUG GRUNTS)
(DOUG GROANS)
(DOUG GROANS)
(STRAINS)
(ස්ට්‍රේන්ස්)
(GRUNTS, PANTS)
(GRUNTS, PANTS)
Uh, fuck!
අහ්, මගුලක්!
(CHAT DINGS)
(චැට් ඩිංග්ස්)
(BREATHES HEAVILY)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(KEYBOARD CLACKING)
(යතුරු පුවරුව ක්ලැක් කිරීම)
(OMINOUS MUSIC PLAYING)
(අමිහිරි සංගීත වාදනය)
(DOUG WINCES)
(ඩෝග් වින්ස්)
(GRUNTS) Motherfuck...
(GRUNTS) අම්මපා...
What were you doing at my house?
ඔබ මගේ නිවසේ කුමක් කරමින් සිටියාද?
(SNIFFLES)
(SNIFFLES)
Yeah, I expect honest answers
ඔව්, මම අවංක පිළිතුරු බලාපොරොත්තු වෙමි
pointing guns at people.
මිනිසුන් දෙසට තුවක්කු පෙන්වා.
What about your boss? What does he know about me?
ඔබේ ලොක්කා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු මා ගැන දන්නේ මොනවාද?
Not much. Not yet.
එච්චර නැහැ. තවමත් නෑ.
You could just leave,
ඔබට යන්න පුළුවන්,
skip town, and n...
නගරය මඟ හරින්න, සහ n...
none of this will be your problem.
මේ කිසිවක් නැත ඔබේ ගැටලුව වනු ඇත.
Yeah, what about her? I just leave her to you?
ඔව්, ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද? මම ඇයව ඔබට ඉතිරි කරනවාද?
You don't even know who you're defending.
ඔයා දන්නෙත් නෑ ඔබ කවුද ආරක්ෂා කරන්නේ.
It's a shame.
එය ලැජ්ජාවක්.
(CACKLES)
(CACKLES)
You're such a child.
ඔයා එහෙම ළමයෙක්.
(LAUGHS)
(සිනාසෙයි)
(GUN COCKS)
(තුවක්කු කුකුළන්)
(PHONE BUZZES)
(දුරකථන බස්සස්)
Hello?
ආයුබෝවන්?
COLE: I'm in.
කෝල්: මම ඉන්නවා.
But I need to know if what you said is even possible.
ඒත් මට දැනගන්න ඕනද කියලා ඔබ කී දේ පවා හැකි ය.
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
COLE: How soon can you meet?
කෝල්: ඔබට කොපමණ ඉක්මනින් හමුවිය හැකිද?
Hey.
හේයි.
COLE: If what you said is true,
කෝල්: ඔබ කී දේ ඇත්ත නම්,
if Bilson actually has that much money at his house,
බිල්සන්ට ඇත්තටම තිබේ නම් එයාගේ ගෙදර මෙච්චර සල්ලි
then we need to find a way in.
එවිට අපි ඇතුල් වීමට මාර්ගයක් සොයා ගත යුතුයි.
I don't steal cash.
මම මුදල් සොරකම් කරන්නේ නැහැ.
I don't do B&E, so...
මම B&E කරන්නේ නැහැ, ඉතින්...
Well, can you hack into someone's phone?
හොඳයි, ඔබට හැක් කළ හැකිද? කාගේ හරි ෆෝන් එකට?
Yeah. Sure.
ඔව්. ෂුවර්.
Bilson's entire house is connected to his phone.
බිල්සන්ගේ මුළු නිවසම ඔහුගේ දුරකථනයට සම්බන්ධ වේ.
Um, okay.
ම්ම් හරි.
So...
ඉතින්...
Here's how we need to play it. You need to call him.
මෙන්න අපි එය වාදනය කළ යුතු ආකාරය. ඔබ ඔහුව ඇමතීමට අවශ්යයි.
(PHONE BUZZES)
(දුරකථන බස්සස්)
Yeah? It's me.
ඔව්? ඒ මමයි.
Say you want to see him again.
ඔබට ඔහුව නැවත දැකීමට අවශ්‍ය බව පවසන්න.
Tell him you have the rest of his money
ඔබට ඇති බව ඔහුට කියන්න ඔහුගේ ඉතිරි මුදල්
and you wanna make things right.
සහ ඔබට දේවල් නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍යයි.
SARAH: I was thinking we'd start over.
සාරා: මම කල්පනා කළා අපි නැවත පටන් ගනිමු.
I really miss you and I wanna fix things.
මට ඇත්තටම ඔයා නැතුව පාලුයි සහ මට දේවල් නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍යයි.
Can I see you, please?
කරුණාකර මට ඔබව බලන්න පුළුවන්ද?
What did you have in mind?
ඔබේ සිතේ තිබුණේ කුමක්ද?
SARAH: We can start with something easy.
සාරා: අපිට පටන් ගන්න පුළුවන් පහසු දෙයක් සමඟ.
Usual place, usual time.
සුපුරුදු ස්ථානය, සුපුරුදු වේලාව.
You have the rest of it?
ඉතුරු ටික ඔයා ගාව තියෙනවද?
Yes, I do.
ඔව්, මම කරනවා.
Fine.
හොඳයි.
We're gonna need to make an exact copy of his phone
අපි හදන්න ඕන ඔහුගේ දුරකථනයේ නිශ්චිත පිටපතක්
in order to break into his house
ඔහුගේ නිවසට කඩා වැදීම සඳහා
so his security system can't tell the difference,
එබැවින් ඔහුගේ ආරක්ෂක පද්ධතිය වෙනස කියන්න බැහැ,
which means we're gonna have to get our hands on it
ඒ කියන්නේ අපි යනවා එය අපේ අතට ගත යුතුය
without him knowing.
ඔහු නොදැන.
And that part's really important
ඒ වගේම ඒ කොටස ඇත්තටම වැදගත්
because if he feels like it's been messed with,
මොකද එයාට හිතෙනවා නම් එය අවුල් වී ඇත,
if he gets suspicious even for a second,
ඔහු සැක සහිත නම් තත්පරයකට පවා
calls his service provider, we're busted.
ඔහුගේ සේවා සපයන්නා අමතන්න, අපි කැඩිලා.
And we're gonna have to do all of that
ඒ වගේම අපිට කරන්න වෙනවා ඒ සියල්ල
within a really short window,
ඇත්තෙන්ම කෙටි කවුළුවක් තුළ,
which means we're gonna have to get someone else to help us.
ඒ කියන්නේ අපිට කරන්න වෙනවා අපිට උදව් කරන්න වෙන කෙනෙක් ගන්න.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
(MUSIC CONCLUDES)
(සංගීතය අවසන්)
So, what's the plan? You're gonna...
ඉතින්, සැලැස්ම කුමක්ද? ඔයා යන්නේ...
you're gonna break into this dude's house?
ඔබ බිඳී යනු ඇත මේ මිනිහගේ ගෙදරට?
(CHUCKLES)
(සිනාසෙයි)
Oh, man, why?
අනේ මන්ද මචන්.
That's none of your business, is it?
ඒක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි, එයද?
Okay, I'm not helping you or you, I'm good.
හරි, මම ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ නැත්නම් ඔයා, මම හොඳයි.
How about another 500K to get you past the million mark?
කොහොමද තව 500K වලට ඔබ මිලියනය ඉක්මවා යනවාද?
All you'd be at worst is a doorman
ඔබ නරකම වනු ඇත දොරටු පාලකයෙකි
that returns a lost cell phone.
නැතිවූ ජංගම දුරකථනයක් ආපසු ලබා දෙයි.
It's an awful lot of pay for next to nothing.
ඒක මාර පඩියක් කිසිවක් නැති නිසා.
(TENSE MUSIC PLAYING)
(දැඩි සංගීත වාදනය)
If this goes bad and somebody starts stabbing up
මේක නරක් වුණොත් සහ කවුරුහරි පිහියෙන් ඇනීමට පටන් ගනී
you and your little girlfriend here in the restaurant,
ඔබ සහ ඔබේ කුඩා පෙම්වතිය මෙන්න අවන්හලේ,
I'm just going to stand there and watch.
මම එතන හිටගන්නයි යන්නේ සහ නැරඹීම.
(OMINOUS MUSIC PLAYING)
(අමිහිරි සංගීත වාදනය)
(PHONE BUZZES)
(දුරකථන බස්සස්)
I missed you.
මට ඔයාව දැණුනා.
The rest of my money, where is it?
මගේ ඉතුරු සල්ලි, එය කොහෙද?
You said you'd have it.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක තියෙනවා කියලා.
SARAH: Account transfer info.
සාරා: ගිණුම් හුවමාරු තොරතුරු.
Just like last time.
ගිය සැරේ වගේම.
I told you I had it.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඒක තියෙනවා කියලා.
Yeah, we'll see.
ඔව්, අපි බලමු.
SARAH: Come on, Mark.
සාරා: එන්න, මාර්ක්.
I'm not giving back what was stolen,
මම ආපසු දෙන්නේ නැහැ සොරකම් කළ දේ,
I'm covering the loss.
මම පාඩුව පියවනවා.
(TIRES SCREECH)
(ටයර් ස්ක්‍රීච්)
Hey. You look so hot tonight.
හේයි. අද රෑ ඔයා ගොඩක් උණුසුම් වගේ.
(SCOFFS)
(SCOFFS)
Let's talk inside.
අපි ඇතුලට කතා කරමු.
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
(උසස් සංගීත වාදනය)
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
(INDISTINCT CHATTER)
(නොපැහැදිලි කතාබස්)
(CRICKET CHIRPING)
(ක්‍රිකට් චිර්පිං)
And for you, ma'am?
සහ ඔබ වෙනුවෙන්, නෝනා?
SARAH: Gin and tonic, please.
සාරා: ජින් සහ ටොනික්, කරුණාකර.
(SOFTLY) Thank you.
(මෘදු) ස්තූතියි.
Hi.
ආයුබෝවන්.
(SIGHS) (DRINK POURING)
(SIGHS) (බීම වත් කිරීම)
(KEYBOARD KEYS CLACKING)
(යතුරුපුවරුවේ යතුරු ක්ලැක් කිරීම)
(LAPTOP CHIMES)
(ලැප්ටොප් චයිම්ස්)
In my business, people try to betray me.
මගේ ව්‍යාපාරයේ, මිනිස්සු මාව පාවා දෙන්න හදනවා.
But I don't let them because if they did, I pay.
නමුත් මම ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ මන්ද ඔවුන් එසේ කළහොත් මම ගෙවමි.
My family pays.
මගේ පවුල ගෙවනවා.
I care about you very much.
මම ඔබ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
And that makes you a liability.
තවද එය ඔබට වගකීමක් වේ.
And if anything ever happened to you,
සහ යමක් නම් ඔබට කවදා හෝ සිදුවී ඇත,
I would be very, very sad.
මම ඉතා දුක් වනු ඇත.
Nothing is going to happen to me.
කිසිම දෙයක් යන්නේ නැහැ මට සිදු වේ.
I'm right here.
මම මෙතනමයි.
(GATE BEEPS, RATTLING)
(ගේට් බීප්, රැට්ලින්)
Can we please start over?
කරුණාකර අපට නැවත ආරම්භ කළ හැකිද?
(KNIFE CLATTERS)
(පිහි ක්ලැටර්)
BILSON: (SMACKS LIPS) Oh.
බිල්සන්: (තොල් ගසයි) ඔහ්.
(INHALES DEEPLY, SIGHS)
(ගැඹුරින් ආශ්වාස කරයි, සුසුම්)
(DISTANT CHATTER)
(දුර කතාබස්)
(FOREBODING MUSIC PLAYING)
(සංගීත වාදනය පුරෝකථනය කිරීම)
(KEYBOARD KEYS CLACKING)
(යතුරුපුවරුවේ යතුරු ක්ලැක් කිරීම)
AUTOMATED VOICE: House disarmed.
ස්වයංක්‍රීය හඬ: නිවස නිරායුධ කර ඇත.
Front door unlocked.
ඉදිරිපස දොර අගුළු හැර ඇත.
(TENSE RHYTHMIC MUSIC PLAYING)
(දැඩි රිද්මයානුකූල සංගීත වාදනය)
(MUSIC CONCLUDES)
(සංගීතය අවසන්)
(CRICKETS CHIRPING)
(ක්‍රිකට් චිර්පිං)
(DOOR OPENS)
(දොර විවෘත වේ)
Yes. Let's... start over.
ඔව්. අපි... නැවත පටන් ගනිමු.
Unless you're not being honest with me.
ඔබ එසේ නොවේ නම් මා සමඟ අවංක වීම.
I...
මම...
I have always been honest with you.
මම හැමදාම අවංකයි ඔබ සමඟ.
Have you? I have.
ඔබට තිබේද? මට තියෙනවා.
Because the people I owe money to,
ජනතාව නිසා මම ණයයි,
my commitment is to them.
මගේ කැපවීම ඔවුන්ටයි.
Just like my commitment is to my family
හරියට මගේ කැපවීම වගේ මගේ පවුලට ය
My commitment to you.
ඔබ වෙනුවෙන් මගේ කැපවීම.
(OMINOUS MUSIC PLAYING)
(අමිහිරි සංගීත වාදනය)
I would never betray you.
මම කවදාවත් ඔබව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
I wouldn't.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
I can see that. Now...
මට ඒක පේනවා. දැන්...
(CRICKETS CHIRPING)
(ක්‍රිකට් චිර්පිං)
(KEYBOARD KEYS CLANKING)
(යතුරුපුවරුවේ යතුරු ක්ලැන්කිං)
(LAPTOP CHIMES)
(ලැප්ටොප් චයිම්ස්)
(CHUCKLES)
(සිනාසෙයි)
(KEYPAD BEEPS)
(යතුරු පෑඩ් බීප්)
(DOOR OPENS)
(දොර විවෘත වේ)
(LAPTOP THUDS)
(ලැප්ටොප් තඩ්ස්)
(TENSE MUSIC PLAYING)
(දැඩි සංගීත වාදනය)
BILSON: This will be hard for me with you.
බිල්සන්: මේක අමාරු වෙයි ඔබ සමඟ මා වෙනුවෙන්.
So hard.
ඉතින් අමාරුයි.
It's going to take time.
ඒකට කාලයක් යයි.
But my job, as you know, it being what it is... (SIGHS)
නමුත් මගේ රැකියාව, ඔබ දන්නා පරිදි, එය එය කුමක්ද ... (සුසුම්)
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
(SMACKS LIPS) My phone.
(තොල් තලා) මගේ දුරකථනය.
What about it?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
I don't have it.
මට ඒක නැහැ.
Maybe you left it in the car.
සමහර විට ඔබ එය මෝටර් රථයේ තබා ඇත.
I didn't leave it in the car. I had it when I--
මම ඒක කාර් එකේ දාලා ගියේ නැහැ. මට ඒක තිබ්බා මම...
BILSON: You sit. Okay.
බිල්සන්: ඔබ වාඩි වෙන්න. හරි හරී.
OSCAR: Mr. Bilson.
ඔස්කාර්: බිල්සන් මහතා.
Sorry, I believe you left your phone outside.
සමාවන්න, මම විශ්වාස කරනවා ඔබ ගියා කියලා ඔබගේ දුරකථනය පිටත.
(SMACKS LIPS) Yes. That is my phone.
(තොල් තලා) ඔව්. ඒ මගේ දුරකථනයයි.
Thank you. Tell me your name again.
ඔයාට ස්තූතියි. මට ඔබේ නම නැවත කියන්න.
Oscar. BILSON: Thank you, Oscar.
ඔස්කාර්. බිල්සන්: ස්තූතියි ඔස්කාර්.
I'll make sure to find you later.
මම සහතික වෙන්නම් පසුව ඔබව සොයා ගැනීමට.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
(MUSIC INTENSIFIES)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(MUSIC CONCLUDES)
(සංගීතය අවසන්)
(PANTS)
(කලිසම්)
(SIGHS)
(SIGHS)
OSCAR: (WHISPERS) Hey.
ඔස්කාර්: (විස්පර්ස්) හේයි.
Hey. (CHUCKLES)
හේයි. (සිනාසෙයි)
(SMOOCHES)
(SMOOCHES)
Almost there. We're almost there.
පාහේ එහි. අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු.
Oscar, he's acting like a psycho.
ඔස්කාර්, ඔහු මනෝවිද්යාඥයෙකු ලෙස ක්රියා කරයි.
I don't think he believes
මම හිතන්නේ ඔහු විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
a single fucking word I'm saying.
තනි මගුලක් වචනයක් මම කියන්නේ.
Look, Cole has the money.
බලන්න කෝල් ළඟ සල්ලි.
I'll go take care of him.
මම ගිහින් එයාව බලාගන්නම්.
That's it.
ඒක තමයි.
(WHISPERS) Let's just not hurt him.
(විස්පර්ස්) අපි එයාට කරදර නොකර ඉමු.
Let's just get the money and go.
අපි සල්ලි අරන් යමු.
(CHUCKLES SOFTLY)
(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
(KISSES)
(KISSES)
Oscar. Oscar.
ඔස්කාර්. ඔස්කාර්.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
(CAR APPROACHING)
(කාර් එක ළඟින්)
(PANTS) Fuck!
(කලිසම්) මගුලක්!
(MUSIC INTENSIFIES)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
BILSON'S WIFE: Thought I left the alarm on.
බිල්සන්ගේ බිරිඳ: මම එලාම් එක දාල කියල හිතුව.
Hello?
ආයුබෝවන්?
BILSON'S WIFE: What?
බිල්සන්ගේ බිරිඳ: මොකක්ද?
You all right?
ඔයා හොඳින්ද?
(TENSE MUSIC PLAYING)
(දැඩි සංගීත වාදනය)
(BAG THUDS)
(බෑග් තඩ්ස්)
(TRUNK THUMPS)
(කඳ තම්ප්ස්)
(SIGHS)
(SIGHS)
(FOREBODING MUSIC PLAYING)
(සංගීත වාදනය පුරෝකථනය කිරීම)
The center console. Open it.
මධ්‍ය කොන්සෝලය. එය විවෘත කරන්න.
(OBJECTS CLATTERING)
(වස්තු ඝෝෂා කිරීම)
SARAH: Really, Mark?
සාරා: ඇත්තටම, මාර්ක්?
Yes, really.
ඔව් ඇත්තටම.
(PHONE BUZZES)
(දුරකථන බස්සස්)
Answer it. It's just a friend.
ඒකට උත්තර දෙන්න. එය මිතුරෙකු පමණි.
I know. You'll answer it,
මම දන්නවා. ඔබ එයට පිළිතුරු දෙනු ඇත,
and tell your friend that everything went as planned,
සහ එය ඔබේ මිතුරාට කියන්න සියල්ල සැලසුම් කළ පරිදි සිදු විය,
but now you're going to meet at a new location.
නමුත් දැන් ඔබ යනවා නව ස්ථානයක හමුවීමට.
Answer it.
ඒකට උත්තර දෙන්න.
(PHONE BUZZES)
(දුරකථන බස්සස්)
Hey.
හේයි.
I just want to make sure you're okay.
මට අවශ්‍ය වන්නේ සහතික කිරීමට පමණි ඔබ හොඳින්.
I'm good. Um, was gonna do the same.
මම හොඳින්. අම්මෝ ඒකම කරන්නයි හිටියේ.
I cleared it all out, but, um, it got close.
මම ඒ සියල්ල ඉවත් කළා, නමුත්, හ්ම්, එය සමීප විය.
His wife came home for a second.
ඔහුගේ බිරිඳ තත්පරයකට නිවසට පැමිණියාය.
I just wanted to make sure...
මට අවශ්‍ය වූයේ සහතික කර ගැනීමට පමණි ...
SARAH: Oh, don't worry.
සාරා: ඔහ්, කලබල වෙන්න එපා.
He's probably off at a strip club somewhere.
එයා අවුට් වෙන්න ඇති කොහේ හරි තීරු සමාජ ශාලාවක.
We should probably meet at a new location.
අපි බොහෝ විට හමුවිය යුතුයි නව ස්ථානයක.
Just in case.
උවමනාවක් වුනොත්.
Okay. Uh, you're sure you're okay?
හරි හරී. අහ්, ඔබ හොඳින් සිටින බව ඔබට විශ්වාසද?
Yeah, I'm good.
ඔව්, මම හොඳින්.
All right, I'll be there soon.
හරි මම ඉක්මනට එන්නම්.
SARAH: I'll text you.
සාරා: මම ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
(PHONE RINGS)
(දුරකථන නාද)
Hey, it's me. New location.
හේයි, මේ මම. නව ස්ථානය.
I'll send you a pin.
මම ඔයාට පින් එකක් එවන්නම්.
(MUSIC INTENSIFIES)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(CAR DOOR OPENS)
(කාර් දොර විවෘතයි)
OSCAR: Fuck!
ඔස්කාර්: මගුලක්!
BILSON: Lose the gun.
බිල්සන්: තුවක්කුව නැති කරන්න.
Out of the car.
කාර් එකෙන් එලියට.
BILSON: Come on.
බිල්සන්: එන්න.
You packing?
ඔබ ඇසුරුම් කරනවාද?
Huh?
හහ්?
Toss it.
එය විසි කරන්න.
(GUN CLATTERS)
(තුවක්කු ක්ලැටර්)
Join your friend. Come on!
ඔබේ මිතුරා සමඟ එක්වන්න. ඉදිරියට එන්න!
(METAL DOOR SLAMS SHUT)
(ලෝහ දොර වැසීම)
BILSON: Keep walking.
බිල්සන්: දිගටම ඇවිදින්න.
There. Stop!
එතන. නවත්වන්න!
(MACHINE HISSING)
(මැෂින් හිස්සිං)
You can have your money back.
ඔබට ඔබේ මුදල් ආපසු ලබා ගත හැකිය.
BILSON: It's not my money.
බිල්සන්: එය මගේ මුදල් නොවේ.
The people you stole from, when they find out,
ඔබ සොරකම් කළ මිනිසුන්, ඔවුන් දැනගත් විට,
they'll kill your friends, your family.
ඔවුන් ඔබේ මිතුරන් මරා දමයි ඔබේ පවුල.
Then they'll grind them up and feed them to you
එවිට ඔවුන් ඒවා කුඩු කර දමනු ඇත ඒවා ඔබට කවන්න
while they skin you alive!
ඔවුන් ඔබව පණපිටින් සම කරන අතරතුර!
What, do you think I didn't do any research on you
මොකක්ද, ඔබ සිතන්නේ මම ඔබ ගැන කිසිම පර්යේෂණයක් කළේ නැහැ
before I got into this?
මම මේකට එන්න කලින්?
I have a timed delivery set
මට නියමිත වේලාවට බෙදා හැරීමේ කට්ටලයක් තිබේ
on the content on your home computer,
අන්තර්ගතය මත ඔබේ නිවසේ පරිගණකයේ,
desktop at your work, both of your laptops.
ඔබේ වැඩ ස්ථානයේ ඩෙස්ක්ටොප්, ඔබගේ ලැප්ටොප් දෙකම.
It's on the secret server connected to a passcode
එය රහස් සේවාදායකයේ ඇත මුර කේතයකට සම්බන්ධ කර ඇත
on a timer. It's all your information.
ටයිමරයක් මත. ඒ සියල්ල ඔබගේ තොරතුරු වේ.
It's all your family, all your work,
මේ සියල්ල ඔබේ පවුල, ඔබගේ සියලු වැඩ,
all your secrets.
ඔබගේ සියලු රහස්.
All of it.
ඒ සියල්ල.
If you kill us, the timer goes off,
අපිව මැරුවොත්, ටයිමරය ක්‍රියා විරහිත වේ,
your information's leaked to the public.
ඔබේ තොරතුරු කාන්දු වී ඇත මහජනතාවට.
It goes to the police right away and a few new sources too.
එය වහාම පොලිසියට යයි සහ නව මූලාශ්‍ර කිහිපයක් ද.
(BREATHES HEAVILY) I will fucking dox you!
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී) මම ඔයාට කෙලවන්නම්!
No, Mark! Mark!
නැහැ, මාර්ක්! ලකුණු කරන්න!
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
(FOREBODING MUSIC PLAYING)
(සංගීත වාදනය පුරෝකථනය කිරීම)
(GUNSHOT) (SARAH GASPS)
(වෙඩි වෙඩි) (SARAH GASPS)
(SCREAMS)
(කෑගසයි)
(METAL CLANGS)
(ලෝහ ක්ලැන්ග්ස්)
(METAL THUDS) (GRUNTS)
(මෙටල් තඩ්ස්) (GRUNTS)
(BILSON CHOKING)
(බිල්සන් හුස්ම හිරවීම)
(OSCAR STRAINING)
(OSCAR straining)
(METAL CLANGS)
(ලෝහ ක්ලැන්ග්ස්)
(SCREAMS)
(කෑගසයි)
(STRAINS)
(ස්ට්‍රේන්ස්)
(PANTS)
(කලිසම්)
(SCREAMS)
(කෑගසයි)
(GRUNTS, SCREAMS)
(GRUNTS, කෑගැසීම්)
(BLOOD TRICKLES) (METAL CLANGS)
(රුධිර කටාරම්) (ලෝහ ක්ලැන්ග්ස්)
(SARAH GROANS, STRAINS)
(සාරා ග්රෝන්ස්, ස්ට්රේන්ස්)
COLE: Sarah. Hey. Look at me. (COUGHS)
කෝල්: සාරා. හේයි. මා දෙස බලන්න. (කැස්ස)
Okay, stay with me.
හරි, මාත් එක්ක ඉන්න.
Sarah, just look at me.
සාරා, මා දෙස බලන්න.
Stay with me.
මා සමඟ රැඳෙන්න.
Call my brother.
අයියට කතා කරන්න.
Yeah, I'm gonna bring him the money.
ඔව්, මම ඔහුව ගෙන එන්නම් මුදල්.
Promise?
පොරොන්දුවක්ද?
COLE: Yeah.
කෝල්: ඔව්.
(WHIMPERS, PANTS)
(විම්පර්ස්, කලිසම්)
(NOTIFICATION RINGS)
(දැනුම්දීම් මුදු)
(PANTS)
(කලිසම්)
(KEYBOARD KEYS CLACKING)
(යතුරුපුවරුවේ යතුරු ක්ලැක් කිරීම)
(NOTIFICATION RINGS)
(දැනුම්දීම් මුදු)
(MOUSE CLICKS)
(මවුස් ක්ලික්)
(BREATHES SHAKILY)
(ශකිලී හුස්ම ගනී)
(NOTIFICATION RINGS)
(දැනුම්දීම් මුදු)
(MOUSE CLICKS)
(මවුස් ක්ලික්)
(BREATHES SHAKILY)
(ශකිලී හුස්ම ගනී)
You gotta come with me. (SARAH SOBS)
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන. (SARAH SOBS)
Okay? You gotta come with me.
හරි හරී? ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
I'm sorry, Cole.
මට සමාවෙන්න කෝල්.
(SOBS) Oh.
(SOBS) ඔහ්.
Oh, sorry, Cole. (SOFTLY) Sarah. Sarah. Sarah.
ඔහ්, සමාවෙන්න, කෝල්. (මෘදු ලෙස) සාරා. සාරා. සාරා.
(SOFTLY) Sarah? Sarah, Sarah, Sarah.
(මෘදු) සාරා? සාරා, සාරා, සාරා.
Fuck.
අපොයි.
(SHOUTS) FUCK! (SOBS)
(කෑගසයි) මගුලක්! (SOBS)
(OSCAR PANTING)
(ඔස්කාර් පැන්ටිං)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(සෝම්බර් සංගීත වාදනය)
(OSCAR BREATHES HEAVILY)
(ඔස්කාර් දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(GROANS)
(GROANS)
Open it.
එය විවෘත කරන්න.
Open! (PANTS)
විවෘතයි! (කලිසම්)
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
(GUNSHOT)
(වෙඩි වෙඩි)
(GASPS, BREATHES HEAVILY)
(ගෑස්පීස්, අධික ලෙස හුස්ම ගනී)
(METAL CREAKING)
(මෙටල් ක්‍රේකින්)
(BREATHES HEAVILY)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(CAR TRUNK THUDS)
(කාර් ට්‍රංක් තඩ්ස්)
(SNIFFLES)
(SNIFFLES)
(GUNSHOT)
(වෙඩි වෙඩි)
(PANTS)
(කලිසම්)
Are they in love?
ඔවුන් ආදරය කරනවාද?
DOUG: Listen, kid.
ඩග්: අහන්න, පැටියෝ.
The only thing you could know about a girl
ඔබට දැනගත හැකි එකම දෙය ගැහැණු ළමයෙක් ගැන
like that is nothing.
ඒ වගේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
SARAH OVER RECORDING: Do you have any family?
සාරා පටිගත කිරීම: ඔබට පවුලක් තිබේද?
COLE OVER RECORDING: No. You?
කෝල් ඕවර් පටිගත කිරීම: නෑ. ඔයා?
Nobody I want to talk to.
මට කතා කරන්න ඕන කවුරුත් නෑ.
How long have you been on your own?
ඔබ කොපමණ කාලයක් සිට ඇත ඔබමද?
COLE OVER RECORDING: A while.
කෝල් ඕවර් රෙකෝඩින්: ටික වේලාවක්.
SARAH OVER RECORDING: Do you like it?
සාරා පටිගත කිරීම: ඔබ එයට කැමතිද?
COLE OVER RECORDING: It's lonely.
කෝල් ඕවර් පටිගත කිරීම: ඒක පාළුයි.
She says he has three million dollars at his house.
ඇය පවසන්නේ ඔහුට මිලියන තුනක් ඇති බවයි ඔහුගේ නිවසේ ඩොලර්.
Is that true?
ඒක ඇත්තද?
That safe. In his closet.
ඒ සේප්පුව. ඔහුගේ අල්මාරියේ.
Could be.
විය හැක.
You like your boss?
ඔබ ඔබේ ලොක්කාට කැමතිද?
Boss is a piece of shit.
ලොක්කා කියන්නේ ජරාවක්.
I like my roof.
මම මගේ වහලයට කැමතියි.
Where's Bilson?
බිල්සන් කොහෙද?
Inside.
ඇතුළත.
DOUG: I'll take care of him.
DOUG: මම එයාව බලාගන්නම්.
Pleasure doing business.
ව්‍යාපාර කිරීම සතුටක්.
(MENACING MUSIC PLAYING)
(තර්ජනාත්මක සංගීත වාදනය)
(MUSIC CONCLUDES)
(සංගීතය අවසන්)
("LOSE CONTROL" PLAYING)
("පාලනය නැතිවීම" ක්‍රීඩා කිරීම)
♪ I want to feel it all
♪ මට ඒ සියල්ල දැනීමට අවශ්‍යයි
♪ It all, it all
♪ ඒ සියල්ල, සියල්ල
♪ But I lose
♪ ඒත් මම පරදිනවා
♪ Control
♪ පාලනය
♪ I lose
♪ මම පරදිනවා
♪ I try to stay awake
♪ මම අවදියෙන් සිටීමට උත්සාහ කරමි
♪ Awake
♪ පිබිදෙව්
♪ Awake ♪
♪ පිබිදෙව් ♪
♪ But I lose
♪ ඒත් මම පරදිනවා
♪ Control ♪
♪ පාලනය ♪
♪ I lose
♪ මම පරදිනවා
♪ But I lose
♪ ඒත් මම පරදිනවා
♪ Control ♪
♪ පාලනය ♪
♪ I lose ♪
♪ මට පරදිනවා ♪
♪ But I lose
♪ ඒත් මම පරදිනවා
♪ Control ♪
♪ පාලනය ♪
♪ I lose
♪ මම පරදිනවා
♪ Control
♪ පාලනය
♪ Control ♪
♪ පාලනය ♪
(SONG CONCLUDES)
(ගීතය අවසන් වේ)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(මෘදු සංගීත වාදනය)
(MUSIC CONCLUDES)
(සංගීතය අවසන්)